Debes saberlo claramente
que estar conmigo
Viene con un precio.
Hagas lo que quieras,
Está bien.
Tú mismo lo dijiste.
Lo que yo quiera,
Está bien.
Hoy,
Voy a hacer tu vida
un infierno viviente,
Incapaz de vivir o morir.
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
Tú
¿No tienes ninguna empatía?
Un matrimonio de conveniencia es una tontería.
Ya que tanto deseas casarte conmigo,
bien.
Entonces te dejaré experimentar
¿Cómo se llama?
Las alegrías del matrimonio.
¿No están exagerando un poco?
Pero
A los usuarios ahora les encanta ver este tipo de cosas.
Realmente parecen una pareja.
Sólo quiero que lo entiendas
que mis sentimientos por ti
no tienen nada que ver con la familia,
Nada que ver con el matrimonio.
Es simplemente porque te amo.
Están actuando realmente bien.
Esto no parece actuación.
Vamos.
Ustedes chicos.
Nada mal.
Entonces, dime.
Hoy,
¿Qué historia estás inventando?
¿Para engañar a este viejo?
Me estoy haciendo viejo.
¿Quieres que vea tu telenovela?
Presidente,
No fue mi intención ocultártelo durante tantos años.
Sea honesto.
¿Cuando se juntaron?
Papá.
Ocho años.
Hemos estado juntos desde la secundaria.
Déjala hablar por sí misma.
Hablar.
Han pasado ocho años.
Sabía que algo pasaba entre ustedes dos hace mucho tiempo.
Y vosotros dos.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿No nos dijiste que era falso?
¿Cómo se hizo realidad?
Papá.
Tío.
Nosotros solo
renovamos nuestro contrato.
No te quedes ahí parado.
Es fin de semana.
Sal a una cita, date prisa.
No seas una monstruosidad aquí.
Adelante, vete.
Ve! Ve! Ve.
Apresúrate.
Seguir.
Papá.
Ya tenemos pruebas de nuestro amor.
Esto es...
Es el fruto del amor.
Ven aquí.
Déjeme ver.
Estoy esperando que mi nieto me llame abuelo.
Queridos amigos,
hoy,
Quiero anunciar algunas novedades.
I
Me voy a casar.
Eres Lu.
Aunque para nosotros,
Hoy es un día cualquiera,
todos los días después de hoy
será extraordinario
Porque hoy,
tú vas a
Propónme matrimonio.
Todo nuestro pasado romántico
Se ha convertido en una visión para el futuro.
Después de pasar por las ochenta y una pruebas,
Mientras podamos conseguir el premio al final,
Nada más importa.
Tú Lu,
Es hora de reclamar el premio.
Señorita Qixing,
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Para los queridos en la transmisión en vivo de hoy
presenciando mi momento feliz,
Ve a mi grupo de fans ahora mismo
para obtener un cupón de 80 de descuento en 100.
Nos vemos en nuestra próxima transmisión en vivo.
¡Adiós!
Esos dos son demasiado románticos.
Este es mi curriculum.
Por favor
Eche un vistazo, entrevistador.
Está bien.
Entonces por favor preséntese.
Hola, entrevistador.
Mi nombre es Wen Pei'an.
Me gradué en la Universidad de Oxford.
Llevo seis meses haciendo prácticas en su empresa.
El periodo de prácticas acaba de finalizar.
Ahora,
Tengo muchas ganas de convertirme en empleado a tiempo completo.
Entonces dime,
¿Por qué estás tan decidido a permanecer en nuestra empresa?
Durante el período de prácticas,
Experimenté una sensación de
Una satisfacción maravillosa que nunca antes había sentido.
Por lo tanto,
Realmente quiero convertirme en empleado a tiempo completo.
Para poder convertirnos en el líder de su empresa
socio a largo plazo,
y crecer juntos.
Cuéntame algo
Tú encontraste
lo más memorable durante tu pasantía.
Durante este tiempo,
cada día,
cada hora,
cada momento,
cada minuto,
uno de cada dos
Me dejó una profunda impresión.
¿Cuales son tus puntos fuertes?
Adinerado.
Buen físico.
Alto nivel educativo.
¿Y tus debilidades?
Mi debilidad es
ser demasiado perfeccionista.
Pero durante este tiempo,
Estoy profundamente
llegó a entender
esa perfección
Está construido a partir de innumerables imperfecciones.
Y estos
cosas aparentemente imperfectas
son aún más memorables.
Entonces, ¿crees?
¿Está usted calificado para este trabajo?
He hecho preparativos minuciosos,
y durante el período de prácticas,
También gané algo
conocimiento profundo de su empresa.
No sé si yo
puede asumir esta responsabilidad,
pero
Definitivamente lo daré todo
y esforzarme por hacer lo mejor que pueda.
Bueno entonces,
Ahora cuéntame sobre
Su plan de carrera para los próximos cinco años.
Para, junto con la empresa,
aprender,
amar,
y la capacidad de ser amado.
Para incubar conjuntamente algunos
resonante...
proyectos.
Es "rotundo".
"Resonante"...
Como el llanto de un bebé recién nacido...
"Rotundo".
Además, creo que su plazo de planificación es un poco corto.
Si es posible,
Espero que sea para siempre.
Última pregunta.
Tiene
¿Tiene alguna otra oferta de trabajo en mano?
Sólo este.
Está bien.
He terminado mis preguntas.
Ahora es tu turno de preguntar.
¿Quieres casarte conmigo?
Si
Sientes que aún no estoy calificado, está bien.
No es necesario que firmes todavía.
En el peor de los casos, seguiré haciendo prácticas.
Pero yo siempre estaré de pie
Dondequiera que tu mirada alcance,
Esperando tu respuesta.